# 定价方案

期望收入：30,000

座位总数：480（固定）+25（活动）

出售座位：359（固定）

预留座位：121（固定）

| 单价  | 票类  | 排座优先级 | 备注      |
| --- | --- | ----- | ------- |
| 0   | R1  | 固定第一排 | 讲者及随行人员 |
| 0   | M   | 最低    | 批量赠票    |
| 50  | S   | 低     | 学生优惠    |
| 70  | C   | 低     | C票      |
| 125 | B   | 中     | B票      |
| 175 | A   | 高     | A票      |
| 250 | P   | 最高    | VIP票    |

## 定价方案

| 票类  | 单价  | 数量  | 售票时间 | 条件                  | 权益                           | 退票政策 |
| --- | --- | --- | ---- | ------------------- | ---------------------------- | ---- |
| R   | 0   | 14  | 60/0 | 讲者及随行人员             | 茶歇（2份每讲者）+伴手礼（2份每讲者）+纪念品+休息室 | 可退票  |
| M   | 0   | 130 | 60/0 | 媒体+赠票               | 饮品+纪念品+凭证给伴手礼                | 可退票  |
| Y   | 50  | 53  | 60/0 | 青年（身份证19-，须出示，无效补票） | 饮品+纪念品                       | 不可退票 |
| C   | 75  | 116 | 60/0 | 无                   | 饮品+纪念品                       | 不可退票 |
| B   | 125 | 82  | 60/0 | 无                   | 饮品+纪念品                       | 不可退票 |
| A   | 175 | 79  | 60/0 | 无                   | 茶歇+纪念品+优先入场                  | 不可退票 |
| P   | 250 | 41  | 60/0 | 无                   | 茶歇+伴手礼+纪念品+优先入场+3km内免费接送+寄包柜 | 不可退票 |

## 购票须知

### TEDx高新路/TEDxGaoxinRoad 2019大会门票发售规则

TEDx高新路/TEDxGaoxinRoad 2019大会共分8档票种，分别为：

| 票类  | 名称    | 全价票价       | 权益                                     |
| --- | ----- | ---------- | -------------------------------------- |
| P   | 尊享票   | CNY 250.00 | 主会场座位区P+饮品+定制纪念品+优选茶点+精致伴手礼+优先入场+寄包柜   |
| A   | 高级票   | CNY 175.00 | 主会场座位区A+饮品+定制纪念品+优选茶点+优先入场             |
| B   | 进阶票   | CNY 125.00 | 主会场座位区B+饮品+定制纪念品                       |
| C   | 初级票   | CNY 70.00  | 主会场座位区C+饮品+定制纪念品                       |
| Y   | 青年折扣票 | CNY 50.00  | 主会场座位区Y+饮品+定制纪念品（限出生日期1999.08.01及以后购买） |

所有观众均可以参与此次TEDx高新路/TEDxGaoxinRoad 2019大会门票发售活动。

限时折扣期内购买所有票品均可享受85折优惠（数量有限）。

### 参与购票

此次发售不限制每人购票数量，所有票类售完即止，不再补充。

发售开始时间为：6月某日20:00，可购买S、A、B、C、P席门票，售完为止。

用户使用微信或支付宝扫码购票。

门票采取实名制，请于活动当日提前1小时在活动现场凭有效证件（二代身份证、护照等）取票。

如果您的信息填写错误，将无法入场。在活动日之前，您可以联系客服修改错误的信息。

### 选择座位

在购票页面点击选座购票，进入选座界面。选座时在对应票价区域点选座位即可。

点击完成选座后则进入填写个人信息页面，选中的座位将会被保留20分钟，请在20分钟内将个人信息填写完毕并进入付款页面，如未能及时完成，则该座位失效并回到票池。

### 填写信息

请填写真实有效的购票个人信息，我们将严格为您保密。

### 付款流程

选座完成并进入付款页面后，请在20分钟内完成支付，否则您的订单会被取消，预留座位也将回到票池。（支付宝、微信、银联支付渠道付款）

成功支付后，即可在活动易公众号和小程序查询相关购票信息。

### 入场须知

请凭有效证件和电子票上的二维码至少提前1小时在现场柜台取票，若购票信息与证件不一致。工作人员有权拒绝取票。

请勿将食品、口香糖、饮料及瓶装水带入会场。请勿携带包、照相及摄像器材，如已携带请到储物柜办理存储手续。请妥善保管贵重物品并接受验票和安检。

请妥善保管贵重物品，请将带有声响的塑料袋、雨具及大宗物品寄存于前台。

请保持票券平整，无副券作废。一人一票，对号入座。迟到观众请在等候区等候，待幕间安排入场，就近入座。

 1.2米以下儿童、衣冠不整者谢绝入场、酗酒者谢绝入场。

严禁携带危险物品，会场内严禁吸烟，禁止使用明火。

演讲期间请将手机关闭或调至静音状态，保持剧场安静，文明观看演讲。

禁止在场内使用闪光灯。
